---
ID: xvKql
総称: null
名称: 朝日神社
名称読み: アサヒジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 中能登町
緯度: 36.961311
経度: 136.930756
郵便番号: null
住所: 石川県鹿島郡中能登町芹川ミ4
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
---

## 概要

明治41年(1908)に諏訪社・梅神社・浅井の朝日神社が合祀され、朝日神社となった。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-76-0221 |      |
| 0767-76-0245 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1453/ | 神社庁 |
